# Итоговая проверочная работа.

**Для выполнения проверочной работы необходимо:**

1. Создать репозиторий на GitHub. 

    Репозиторий создан. [Ссылка](https://github.com/R-Roman-E/Final-project.git)

2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)
    
    Блок-схема прниведена в файле *BloclDiagram.png* (составлена при помощи *diagrams.net*)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)

    Файл *README.md* присутствует в репозитории с оформленным текстовым описанием программы.
4. Написать программу, решающую поставленную задачу

    Программа написана при помощи С# и приведена в файле *Program.cs*
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

    Использована система контроля версий *GIT*. Этапы 2, 3, 4 расположены в разных коммитах.

***Задача:*** Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

***Примеры:***

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []\

# Описание решения:

- Создаем два массива *arrayStart* и *arrayEnd.*
- Задаем значения для начального массива на старте выполнения алгоритма.
- Задаем размер конечного массива равный начальному.
- Создаем переменную *count = 0* и заполняем массив.
- Создаем условие для элементов начального массива, длина которых меньше либо равна 3 символам, записываем в переменную *count.*
- Заполняем конечный массив значениями, сохраненными в переменныю *count.*
- Выводим начальный и конечный массивы.